Repository: binai/wingidecn
Catalog: src_versioncontrol.po
Languages: zh

source: List of recent locations
zh: 列出最近的位置

source: Whether to display unregistered files in status displays
zh: 是否显示在状态显示未注册文件

source: Bazaar
zh: 集市

source: Project Status
zh: 项目状态

source: Commit Project
zh: 提交项目

source: Merge Entire Branch
zh: 合并所有分支

source: Push Entire Branch
zh: Push界线分局

source: Add
zh: 添加

source: Remove
zh: 删除

source: Configure...
zh: ...起见

source: Merge entire branch
zh: 合并所有分支

source: Merge from
zh: 合并的

source: Merge
zh: 合并

source: Push entire branch
zh: 推动整个分支

source: Push to
zh: 推动

source: Extra arguments to pass to every command.
zh: 额外的参数传递给每一个命令。

source: CVS Update
zh: CVS更新

source: CVS Executable
zh: CVS可执行

source: Extra global arguments
zh: 额外的全局参数

source: Checkout working copy
zh: 结账工作副本

source: Checkout
zh: 结帐

source: Module
zh: 模块

source: Missing module
zh: 失踪的模块

source: The module name must be specified
zh: 模块名称必须被指定

source: Failed to run git command
zh: 未能运行git命令

source: Could not find git working directory
zh: 找不到git目录工作吗

source: Pull from repository
zh: 从仓库拉

source: Pull from
zh: 把从

source: Branch name
zh: 分支机构名称

source: Working directory
zh: 工作目录

source: Missing locations
zh: 失踪的地点

source: Both the working directory and the branch must be specified
zh: 工作目录和分支机构必须被指定

source: Push branch to repository
zh: 推动部门存储库

source: Fetch changes from repository
zh: 从存储库获取更改

source: Fetch from
zh: 获取从

source: Mercurial
zh: 反复无常的

source: Pull All Changes
zh: 把所有更改

source: Pull From
zh: 把从

source: Pull
zh: 拉

source: Update
zh: 更新

source: Push all changes
zh: 将所有更改

source: Cannot find single hg working directory root
zh: 找不到单一汞工作目录的根

source: Perforce Sync
zh: 必须同步

source: Perforce
zh: 必然地

source: Perforce Executable
zh: 必须执行的

source: Extra Global Arguments
zh: 额外的全局参数

source: Don't Find Unregistered Files
zh: 没有找到未注册文件

source: Executable command to run svn
zh: 可执行命令来运行svn

source: SVN Update
zh: SVN更新

source: SVN Executable
zh: SVN可执行

source: SVN Admin Executable
zh: SVN管理员可执行

source: Tools
zh: 工具

source: Window
zh: 窗口

source: Help
zh: 帮助

source: OK
zh: 好吧

source: Enable the integrated version control system.
zh: 启用版本控制系统集成。

source: Save without prompting before running version control commands.
zh: 没有任何提示的情况下保存之前运行版本控制命令。

source: Always Active
zh: 总是积极

source: Active if used by project directories
zh: 活动如果使用的项目目录

source: Not active
zh: 不活跃的

source: Active
zh: 活跃的

source: History of remote locations
zh: 偏远地区的历史

source: Cannot commit because the commit message is empty
zh: 无法提交,因为提交消息是空的

source: Discard Changes in Files?
zh: 丢弃的变化文件?

source: Remove Files?
zh: 删除文件?

source: Run Again
zh: 再次运行

source: Goto Source
zh: 转到源

source: Copy
zh: 复制

source: Select All
zh: 选择所有

source: Failed to find source
zh: 没有找到来源

source: Failed to find filename in diff output
zh: 没有找到在diff输出文件名

source: Hide Unregistered
zh: 隐藏未注册

source: Show Unregistered
zh: 显示未注册

source: View as List
zh: 认为列表

source: No modified files
zh: 没有修改的文件

source: Status
zh: 状态

source: Refresh
zh: 刷新

source: Running status
zh: 运行状态

source: Nothing to commit
zh: 没有提交

source: Committing
zh: 提交

source: Commit succeeded
zh: 提交成功了

source: Commit failed
zh: 提交失败

source: Command completed: Output displayed in scratch editor.
zh: 命令完成:输出显示在编辑器。

source: Repository
zh: 存储库

source: Both the repository and the working directory must be specified
zh: 库和工作目录必须被指定

source: Display Documentation
zh: 显示文档

source: Show Scope
zh: 显示范围

source: Hide Scope
zh: 隐藏的范围

source: Show Console
zh: 显示控制台

source: Hide Console
zh: 隐藏控制台
